Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda usado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente! Levantem as mãos!
"Estou quase lá, mais um pouco e consigo a resposta".
TRADUÇÃO
Juan Tlgd
REVISÃO
RAFAEL
É o que pensamos ao adentrar este novo mundo.
Os fragmentos dos nossos sonhos se fundiram em um só.
Avancemos para um futuro deslumbrante com nossos laços inquebráveis!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Voe sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Avancemos sem rumo, cortando as ondas.
Encontros, despedidas, uma e outra vez.
Sempre diante desta bandeira...
A dor que não quero esquecer guardo no meu coração...
...desde aquele dia em que a gravei dentro de mim.
Nunca vou perder para ninguém, protegerei minha liberdade com minhas próprias mãos...
...e nunca vou deixá-la escapar!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Nagatei
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Voe sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Levantem as mãos!
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda usado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Nami foi sequestrada?
É culpa minha.
Eles eram enormes, mas eu não percebi sua presença até que estivessem bem na nossa frente.
Primeiro centauros e agora homens-besta?!
Essa ilha está cheia de tipos estranhos.
Talvez estejam tentando descobrir quais são nossos pontos fracos.
Então, eles não vieram para salvar o crocodilo marrom?
Seus objetivos parecem ser as crianças e nos matar!
Mas, por ordem do Mestre, eliminaram primeiro o Barba Marrom.
Mesmo ele sendo seu aliado...
...e com todo o respeito que Barba Marrom tinha pelo Mestre.
O Mestre é um deus salvador cheio de compaixão!
Luffy, esse Mestre é um cara muito perverso e cruel.
Não podemos deixar que as crianças caiam nas mãos dele de novo!
Também estou preocupado com o sequestro de Nami-Franky.
Não sei o que eles pretendem fazer com ela!
Sim, vamos resgatá-la a qualquer custo.
Muito bem, cuidem das crianças!
Espera, Luffy!
Levaram meu corpo.
Chopper, com esse corpo eu não posso lutar.
Me dá algumas daquelas pílulas que você usa para se transformar.
Aquela que te transforma em um monstro.
Pílulas?
As Rumble Balls contêm drogas muito fortes!
Não acho que você consiga controlar essa forma!
Vou superar isso com espírito de luta!
Me dá elas!
Tudo bem, mas só uma.
Escuta bem.
Você só pode manter essa forma por três minutos.
Depois disso, você não vai conseguir lutar.
Então use o Kung-fu Point que eu te ensinei há pouco.
Super!
Você foi precipitado!
Vamos, Franky! Por aqui!
Por que você está me atacando?!
Droga! Eu sabia que ele perderia o controle!
Para onde o Franky está indo?
Depois disso, ele não vai conseguir se mover, então acho que não vai ser de muita ajuda no final das contas...
Ele só vai atrapalhar.
LABORATÓRIO DE CAESAR
Não sei como ele conseguiu,
mas parece que o homem de metal, Franky, instalou um dos lasers de Vegapunk em seu corpo.
Assim que eu desmontá-lo para remover o laser do seu sistema, ele não será mais útil para mim.
Liguem o forno do crematório.
Entendido.
Podem me informar sobre os estúpidos marinheiros que vieram roubar nosso navio?
S-Sim, senhor.
A batalha virou um caos.
Então, você está dizendo que não consegue controlar isso?
Bem, veja...
Já entendi!
Mestre?
Estamos lutando contra a Marinha.
É o momento perfeito para testá-lo.
Isso é ótimo, vamos fazer isso.
Contatem imediatamente os centauros que estão patrulhando.
Sim!
E é melhor avisar seus companheiros para se protegerem...
...se não quiserem morrer.
MONTANHA ATRÁS DO LABORATÓRIO
Me soltem! Me soltem, idiotas!
O que vocês estão fazendo, pervertidos?!
Por que me sequestraram?
Embora eu entenda que quisessem me sequestrar por ser bonita e ter um bom corpo.
O que esse cara está dizendo?
Deve ser um travesti, legal.
Mas vocês vão ver o que os espera!
Luffy virá me resgatar...
...e ele vai acabar com vocês!
Cala a boca.
Quem fala demais...
...não é legal.
Mas as armas que você tem instaladas no corpo...
Parecem ser bem legais.
Assim que entregarmos você ao Mestre e ele nos pagar...
Vai ser extremamente legal!
ROCK
Mas está mesmo frio hoje.
SCOTCH
Sim, meu corpo está muito frio.
OS ASSASSINOS DAS MONTANHAS NEVADAS
OS YETI COOL BROTHERS
Então vistam alguma roupa!
O que para nós são rifles,
para vocês são canhões.
Também temos projéteis de gás venenoso.
É impossível nos vencer porque não podemos ser vistos.
Seus companheiros virão te resgatar?
Claro.
Por isso te sequestramos!
Eles não podem evitar seguir as pegadas na montanha nevada.
Pegadas, pegadas! Que sorte!
Estão bem claras.
Ei, Franky! Pare!
O quê?
Não há mais pegadas.
Luffy?
E Chopper! Digo, Franky!
Nami!
Cuidado! Os inimigos estão aqui!
Vamos, Scotch.
Muito bem.
Ele deve ser muito burro para não ter percebido o precipício.
Mas que espinhos têm lá embaixo!
Isso foi fácil demais.
Eles vão morrer espetados nos picos de gelo!
Entendi.
Então não vai ser tão fácil...
Beco sem saída!
Uma técnica defensiva que só faz as balas ricochetearem para qualquer lugar é pouco prática.
Rayleigh me ensinou isso.
Ele me disse para transformá-la em uma técnica ofensiva que devolve as balas para o inimigo com o dobro da força!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fogo de agradecimento.
Rock!
Já chega, Franky!
Por que é ele quem está causando mais problemas?!
Agora estou quente e com raiva.
Uma briga entre companheiros?
Eles estão nos subestimando!
Pare!
Agora você vai ver! Uma montanha
gelada é um arsenal completo!
Cuidado! O topo da montanha
congelada está caindo!
Luffy, Franky! Olhem para cima!
Vocês não vão conseguir desviar do bloco de rocha gelada!
E pelos lados também estão sendo atacados!
Vou atirar neles com essa bala de gás KYP, que os intoxicará instantaneamente!
Eles vão morrer como seus outros três companheiros!
Ele realmente fez algo útil!
Isso aí, Franky!
Ei, chega!
Essa é a técnica mais poderosa
que você usou hoje!
Luffy!
Droga! Desculpe, Franky-Chopper!
Depois o Chopper cuida dos seus ferimentos.
Pare!
Já te disse, as montanhas nevadas
são nosso playground.
Você não vai me pegar.
Me salve!
Ele não desiste, mas não consegue me acompanhar.
Ele é como um macaco.
Muito bem!
Merda.
Este lugar é enorme,
se eu perdê-lo, vai ser um problema.
Mas é...
Ora, se não é Trafalgar Law, o aproveitador..
Ainda bem que eu te encontrei. Agora mesmo, o Luffy do Chapéu de Palha está...
O que diabos você está fazendo?
Muito obrigada!
Ei, você!
Devolva meu corpo!
Nami!
Luffy!
Ah, é o Tral!
Você salvou a Nami, não foi?
Estive pensando um pouco.
Vim falar sobre algo com você, Chapéu de Palha-ya.
Supondo que vocês chegaram aqui por acaso,
mas nesta ilha há algo crucial,
capaz de abalar todo o Novo Mundo.
Só há duas formas de sobreviver no Novo Mundo.
Entrar para a tripulação de um dos Yonkou...
...ou continuar lutando sem parar.
E você não se curva a ninguém, certo?
Não! Prefiro ser o capitão!
Nesse caso, faça uma aliança comigo.
Aliança?
Talvez juntos possamos conseguir.
Tenho um plano...
...para derrubar um dos Yonkou.
Uma aliança?
Você está dizendo que, se nos aliarmos a você, podemos derrotar um dos Yonkou?
Que bobagem!
Não sei o que você está planejando, mas...
Luffy, não caia no jogo dele.
Não disse que vamos derrotá-lo agora.
Se seguirmos os passos necessários de um plano adequado,
teremos a chance de conseguir no futuro.
O que você acha, Chapéu de Palha-ya?
De qual Yonkou você está falando?
Espera, Luffy! Por que você está ouvindo ele?
Você não pode confiar em alguém como ele!
Entendi.
Tudo bem! Aceito!
O quê?!
REFÚGIO TEMPORÁRIO DOS
PIRATAS DO CHAPÉU DE PALHA
O quê?!
Vamos nos aliar com os Piratas Heart?!
Como você acabou fazendo algo assim quando só foi resgatar a Nami?!
Como eu já disse...
Não vou conseguir dormir à noite se nos aliarmos a esse maldito que nem sabemos quais são os planos dele!
Você percebe, Luffy?
Todo mundo é contra.
Vamos esquecer esse acordo tão perigoso.
Temos que seguir no nosso ritmo.
É verdade, Luffy! Ainda não é hora de enfrentar um dos Yonkou!
Não há motivo para lutar.
Ei, o que há com esse guaxinim?
Eu não sou um guaxinim!
O quê?!
Sou eu!
S-Super...
O que aconteceu comigo?!
Luffy...
Vou aceitar o que você decidir,
mas alianças piratas sempre andam
de mãos dadas com traições.
Talvez não seja uma boa ideia
por você ser tão confiante.
Ei, você vai me trair?
Não.
Ei! Desconfie um pouco!
Mesmo assim, uma aliança pirata parece muito divertida!
Acho que o Tral é um cara legal,
mas se eu estiver errado, não se preocupem!
Porque estou com vocês, que treinaram duro por dois anos.
O quê?!
Mas, Luffy...
Já chega! Vou ficar corada!
É lógico que você confia tanto na gente.
Vamos nos virar para
ajudá-lo hoje e sempre,
mas isso não significa
que estejamos felizes, idiota!
Tudo bem, Luffy!
Confie em nós!
Se Zoro e os outros estiverem
com medo, eu vou convencê-los!
Recuperei meu corpo perfeito!
Não há lugar melhor do que o meu próprio corpo!
Super!
Que legal, Franky.
Espero que você nunca volte
a estar no corpo do Chopper.
Nunca.
Eu também...
...recuperei o meu.
Mas como é que meu corpo
está todo destruído?!
O que foi que fizeram comigo?!
Ah, desculpe.
Foi culpa dele.
O quê?!
Foi você quem saiu do controle
quando estava no corpo do Chopper!
Não tive escolha a não ser te parar!
Mas você não precisava usar aquela técnica brutal capaz de derrotar o Kraken!
A culpa é de vocês dois!
Ah, desculpe.
Pelo menos você recuperou seu corpo, Chopper.
Por que eu sou a única que não
consegue voltar ao normal?
Primeiro o corpo do Franky
e agora o do Sanji-kun.
Sim, riam! Como se não fosse com vocês...!
Não fique brava.
Como temos os corpos do Chopper e do Franky, suas almas podem voltar para seus lugares,
mas Sanji levou seu corpo
para procurar o samurai.
Como sua alma não tinha para onde ir,
teve que ser colocada no corpo do Sanji.
Faça algo para resolver isso!
Sem seu corpo aqui, não posso.
Então, essas são as crianças?
Sim, quero salvá-las.
É melhor deixá-las.
Elas estão sob o efeito dessa substância.
Já sabemos! Eu fiz uma análise nelas!
Queremos que elas voltem para casa,
mas vai levar tempo para desintoxicá-las.
E além disso, elas foram transformadas em gigantes.
Que tipo de experimento terrível fizeram com elas?
A transformação de humanos em gigantes é um campo de pesquisa no qual o Governo Mundial...
...trabalha há séculos.
Por que o Governo quer isso?
Para usá-los como soldados.
Se todos os seus soldados fossem gigantes,
ninguém resistiria ao Governo.
Acho que Caesar tentou isso para impressionar o Governo e o Vegapunk,
mas é algo complicado de conseguir.
Vocês realmente querem salvá-las?
Vocês não sabem de onde elas vêm
nem quem são essas crianças.
É verdade que não é da nossa conta,
mas essas crianças nos pediram
entre lágrimas para salvá-las.
Parece que o Mestre conseguiu
enganá-las para trazê-las até aqui,
mas algumas das crianças mais velhas já perceberam que há algo estranho aqui.
Não vou sair desta ilha até me certificar
de que essas crianças estão seguras!
Então, você vai ficar sozinha aqui?
Não abandonamos nenhum companheiro.
Se Nami e Chopper querem ficar,
então eu também fico.
Ah, e Sanji queria que o
samurai recuperasse seu corpo.
Você tem que nos ajudar, já que somos aliados.
Caramba, você não sabia, né?
O conceito de aliança que você tem...
...é trabalhar juntos para
alcançar um objetivo, certo?
Claro.
Mas o Luffy pensa em outra coisa
quando ouve a palavra aliança.
É como ser amigos, né?
Se você pretende tomar a iniciativa,
vai ser muito difícil.
É isso aí.
Ele é teimoso como uma mula quando
uma ideia entra na cabeça dele...
...e não há ninguém que o faça mudar de ideia.
Ele realmente se equipara aos
Yonkou em teimosia egoísta.
Parece terrível.
Mas os desejos dos seus companheiros não têm nada a ver com nossa aliança...
Ei, idiota! Não me jogue meleca!
Ah, foi sem querer!
Eu nem consigo esquivar
na minha condição atual!
Foi sem querer.
Bom, tudo bem, não temos tempo.
O problema do samurai, resolvam entre vocês.
Eu vou investigar sobre a droga
que deram para as crianças.
Quem é o médico de bordo?
Ele vem comigo, vou precisar dele
para distrair o Caesar.
Tudo bem, isso deve ser suficiente.
Sinto muito, é que não consigo andar.
Conto com você.
Não deixe ele cair, Tral!
Desculpe! Não consigo parar de rir!
Superfofo!
Contamos com você, Chopper.
Eu cuido disso.
Vocês já viram os dois assassinos que ele enviou...
Caesar quer eliminá-los...
...e a divisão G-5 do Caçador Branco-ya...
Ele não vai parar de atacar até conseguir.
Caesar é um ex-cientista do Governo considerado um criminoso...
...após o incidente de quatro anos atrás.
Se descobrirem que há pessoas nesta ilha, onde é proibido entrar,
ele perderá o único esconderijo que tem.
Por isso ele vai fazer de tudo para matá-los.
Ele tem uma recompensa de 300 milhões de bellys.
Ele possui uma arma de destruição em massa...
...e é usuário da fruta Gasu
Gasu, do tipo Logia.
Esse é o Caesar Clown.
300 milhões...
Nem pensem em se aproximar
dele se não sabem usar Haki.
Ele não é um cientista qualquer.
Os únicos que usam Haki
somos Zoro, Sanji e eu.
E você, suponho.
Isso é suficiente.
Primeiro, vou voltar para o laboratório.
Então quando chegarmos lá nós sequestraremos o Mestre juntos.
Isso mesmo.
Mas por que vocês querem sequestrá-lo?
Por dinheiro?
Mas quem é mais importante que esse Mestre?
E para quem vamos pedir o resgate?
O objetivo não é dinheiro, mas criar confusão.
Confusão?
O que você quer dizer?
Não faz sentido contar mais
se não conseguirmos passar desta fase.
Por enquanto, foquem em capturar o Caesar Clown.
Eu aviso, não será fácil.
Quando chegar a hora, vou explicar
meu plano em detalhes.
No entanto, quando conseguirmos
capturar o Caesar,
o assunto vai tomar uma proporção monstruosa...
...e não haverá volta.
Essa é a última chance que
vocês têm de mudar de ideia.
Tudo bem, vamos nos aliar a você.
Nesse caso também vou aceitar os seus pedidos.
Certifique-se de convencer o resto da sua tripulação também.
Sim, entendi.
ENTRADA PRINCIPAL DO LABORATÓRIO DE CAESAR CLOWN
Tome isso, seu monstro maldito!
Smoodge, a Barra de Aço!
Fein Bock, a Abóbora!
Chappe, o Lança Cordas!
Smoker-san!
Não há dúvida, são os ex-prisioneiros.
Embora a aparência deles tenha mudado.
O que é isso?!
Então era falso o relatório do incidente de quatro anos atrás que dizia que nenhum prisioneiro sobreviveu?
Smo-san, o que são esses caras?!
Não faço ideia!
Concentrem-se em manter o inimigo no chão!
Precisamos conseguir aquele navio para fazer nosso relatório!
Mestre, o Den Den Mushi está tocando.
Não atenda.
Eles vão dizer: "Abrimos a porta".
E depois: "algo saiu dela".
"Alguns dos nossos companheiros morreram, nos salve".
E gritos no final.
Só vai machucar meus ouvidos.
É estranho ter tantos convidados.
Não precisaremos mais capturar cobaias.
Alô?! Mestre?! Alô?!
Responda, por favor!
Estamos nas terras ardentes e abrimos as portas como ordenou!
É inútil, o Mestre não responde!
Lá vem ele!
O que diabos é aquela coisa que saiu do armazém?
Nossos companheiros morreram! Corram!
O que diabos é aquela coisa
do tamanho de uma montanha?!
Está bem aqui! Nos salvem!
Mestre!
Você vai ter o prazer de conhecer meu animal de estimação.
É uma forma de vida muito estranha,
uma massa viscosa.
Mestre!
Não vou deixar ninguém escapar desta ilha!
Como é se sentir livre depois
de tanto tempo preso?!
Smiley!